# Домашняя работа
### Задание от 1-го до 5-го выполнил в виде консольного приложения.
Это консольное приложение, которое моделирует процесс сборки смартфона. Каждый компонент (процессор, аккумулятор, корпус, камера) является отдельным элементом, который можно выбирать и добавлять в сборку. С помощью этой программы можно создать смартфон, выбирая различные компоненты и получая полную информацию о смартфоне, включая цену.

Программа использует объектно-ориентированный подход для управления компонентами смартфона, а также поддерживает работу с Docker, что позволяет запускать приложение в контейнеризованной среде.

## Возможности программы:
- Выбор компонентов смартфона: процессор, камера, батарея и другие.
- Пошаговая сборка смартфона с учетом выбранных компонентов.
- Возможность расширения и добавления новых типов компонентов.
- Легкость в настройке и запуске с использованием Docker.

## О программе:
### Основные классы:

#### Класс Component (Абстрактный класс):

Это абстрактный класс, который служит базой для всех компонентов смартфона. Он определяет два ключевых метода:
getDetails(): метод для получения подробной информации о компоненте.
getPrice(): метод для получения цены компонента.

Классы, наследующиеся от Component: Все компоненты (процессор, аккумулятор, корпус, камера) являются конкретными реализациями абстрактного класса Component. Эти классы реализуют конкретные детали для каждого типа компонента, включая его цену, описание и характеристики.

#### Класс Processor: 
Компонент, который описывает процессор смартфона. Он содержит информацию о модели, производителе, цене и количестве ядер.

#### Класс Battery:
 Компонент, который описывает аккумулятор смартфона. Содержит информацию о типе аккумулятора, производителе, емкости и цене.

#### Класс PhoneCase:
 Компонент, который описывает корпус смартфона. Включает материалы корпуса, цвет и цену.

#### Класс Camera: 
Компонент, который описывает камеру смартфона. Указывает характеристики камеры, такие как разрешение и наличие определенных функций (например, ультраширокий угол).

#### Класс Smartphone:
Этот класс представляет собранный смартфон. Он хранит все выбранные компоненты в виде массива и предоставляет методы для:
Добавления компонента (метод addComponent).
Получения подробной информации о смартфоне (метод getDetails).
Подсчета общей стоимости смартфона (метод getTotalPrice).

#### Класс PhoneBuilder:
Это класс-сборщик, который помогает пользователю собирать смартфон, предлагая выбор различных компонентов. Он взаимодействует с пользователем через консоль, позволяя ему выбрать процессор, аккумулятор, корпус и камеру.
Каждый компонент выводится на экран с описанием, и пользователь выбирает нужный вариант. После выбора компоненты добавляются в смартфон, а в конце выводится информация о собранном устройстве, включая его стоимость.

### Задание 6:
```
class A {
public function foo() {
static $x = 0;
echo ++$x;
}
}
$a1 = new A();
$a2 = new A();
$a1->foo(); выведет 1, статическая перемнная равна 0 и инкрементируется +1
$a2->foo(); выведет 1, статическая перемнная равна 0 и инкрементируется +1
$a1->foo(); выведет 2, так как используется статическая переменная которая была инкрементировано до 1-го.
$a2->foo(); выведет 2, так как используется статическая переменная которая была инкрементировано до 1-го.
```
```
class A {
public function foo() {
static $x = 0;
echo ++$x;
}
}
class B extends A {
}
$a1 = new A();
$b1 = new B();
$a1->foo(); выведет 1
$b1->foo(); выведет 2 
$a1->foo(); выведет 3
$b1->foo(); выведет 4  
статическая переменная $x будет общей для всех экземпляров класса A и его наследников.
```